Repository: common-repository/zip-jp-postalcode-address-search
Catalog: languages/zip-*-postalcode-address-search-*.po
Languages: ja

source: Label
ja: ラベル

source: Id attribute
ja: ID 属性

source: Class attribute
ja: クラス属性

source: Insert Tag
ja: タグを挿入

source: Field type
ja: 項目タイプ

source: Required field
ja: 必須項目

source: Name
ja: 名前

source: Default value
ja: デフォルト値

source: se this text as the placeholder of the field
ja: このテキストを項目のプレースホルダーとして使用する

source: To use the value input through this field in a mail field, you need to insert the corresponding mail-tag (%s) into the field on the Mail tab.
ja: この項目に入力された値をメールの項目で使用するには、対応するメールタグ (%s) をメールタブ上の項目に挿入する必要があります。

source: postalcode in/out
ja: 郵便番号

source: prefecture in/out
ja: 都道府県

source: town name in/out
ja: 町名

source: Company name in/out
ja: 事業所名

source: prefecture Kana in/out
ja: 都道府県(カナ)

source: town name Kana in/out
ja: 町名(カナ)

source: Postal Code Address Search
ja: 郵便番号住所検索

source: Find from postcode
ja: 郵便番号から住所検索ボタン

source: Find from address
ja: 住所(地名)から郵便番号検索ボタン

source: ZIPJP text
ja: ZIPJP連携テキスト

source: Generate a address search button tag.
ja: 郵便番号から住所検索ボタンのタグを生成します

source: Generate a postalcode search button tag.
ja: 住所から郵便番号検索ボタンのタグを生成します

source: Generates a form tag for a single-line postalcode search plain text input.
ja: 単一行の郵便番号検索プレーンテキスト入力フィールドのフォームタグを生成します。

source: The setting value has been saved.
ja: ZIP-JP Postalcode Address Search 設定値を保存しました。

source: Use this text as the placeholder of the field
ja: このテキストを項目のプレースホルダーとして使用する

source: Zip code address search plugin. It supports input by displaying zip code to address, address to zip code, and place name to address and zip code candidates. * To use it, get the API key from the ZIP-JP API service site.
ja: 郵便番号住所検索プラグイン。郵便番号から住所、住所から郵便番号、地名から住所や郵便番号の候補を表示して入力を支援します。※使用するにはプラグインのサイトからAPIキーを取得してください。
